1-)Arkaplan
Siyah renk tercih ettim daha sade olması için görselli arkaplan tercih etmedim.
2-)Logo
Dışa dönük,heyecan ve mutluluk verici,dinamik,dikkat çekici,çarpıcı ve iç açıcı bir renk olduğu için tarih sitesine uygun olacağını düşündüm.
Altına eklediğim oval şekli bulanıklaştırarak görsel efekt yapmayı amaçladım.
3-)Şemalar ve yazılar
Şemalar ve yazılarda siyah beyaz gri ve logo rengi olan turuncu renkleri tercih ettim birbirleriyle uyum içinde olduklarını düşünüyorum.
Şemaları ve yazıları simetrik ayarladım.
Şema köşelerini yassılaştırdım fazla sivri köşeler görseli bozuyordu.
Öne çıkan konu başlıkları için görsel alan ayırdım çünkü içerikleri resim veya fotoğraflarla desteklersem daha çok ilgi çekeceğini düşünüyorum.
4-)Çizgi şeritler
Çizgi şeritlerle arayüzü düzenledim ve logo rengiyle yaparak uyum sağladım.
5-)Genel
Tarihin önemini belirten alıntı sözler ile tarihin önemi vurguladım.
